# Alone


<h1>Личная страница-отчет</h1><br>
<h2>⚪️ Лабораторная работа №1 ⚪️</h2><br>
Цель работы - создание персональной страницы-отчета на github и работа с git:<br>
В рамках достижения данной цели было необходимо выполнить следующие задачи:<br>
1. Была произведена регистрация в GitHub.<br>
2. Был создан личный репозиторий для сохранения результатов выполнения лабораторных работ.<br>
3. Был создан файл readme.md в личном репозитории с бланком отчета о лабораторных работах.<br>
<h2>⚪️ Лабораторная работа №2 "Разработка простого веб-приложения" ⚪️</h2><br>
В рамках второй лаборатороной работы:<br>
Планируется разработать веб-приложени. Для этого разработана веб-приложени <a href="https://umarjonhikmatov.wixsite.com/alone">"Landing Page"</a><br>
Было спроектировано и разработано приложение, ознакомиться с которым можно перейти по Гиперссылке<br>
<h2>⚪️ Лабораторная работа №3 "Настройка локальной сети передачи данных" ⚪️</h2><br>
Выполнено:<br>
Цель работы - настройка коммутаторов и маршрутизаторов для осуществления работоспособности локальной сети.<br>
1.В рамках достижения данной цели были выполнены следующие шаги:<br>
2.В эмуляторе была построена топология небольшой локальной сети, состоящей из 3 подсетей, соединненых между собой маршрутизаторами и еще сервер для сайта.<br>
3.Были выбраны адреса для подсетей: 192.169.5.2/24, 192.169.6.2/24 и 192.169.7.2/24, также для сервера 215.35.169.50.<br>
4.Сетевым устройствам были присвоены адреса из выбранных диапазонов.<br>
5.В сервер добавлен сайт http://stankin.ru.<br>
6.Была проверена работоспособность сети - с ПК4 был отправлен пинг на ПК11.<br>
7.Была проверена работоспособность сайта - с ПК8<br>
8.<a href="https://github.com/qudratov9804/Alone/blob/master/Кудратов%20Дониёр%20ИДМ-22-05.pkt">Файл модели сети</a>.<br>
9.<a href="https://github.com/qudratov9804/Alone/tree/master/images">Скриншоты локальной сети</a>.<br>
<h2>⚪️ Экзаменационные билет №23 ⚪️</h2><br>
Ответ на экзаменационный билет: <a href="https://github.com/qudratov9804/Alone/blob/master/Кудратов%20Дониёр%20ИДМ-22-05.docx">Билет №23</a><br>

